Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Mirar.
Este papel se rompió por la mitad.
Sospecho
El tío Deng quería
dejarte un mensaje.
¿Podría ser?
¿Papá estaba intentando escribir algo?
Lo descubrí antes
Que mi padre estaba ocultando algo
sobre el valle de Baicao.
Pero por más que lo presioné,
Él nunca me lo dijo.
Tal vez
Papá finalmente cambió de opinión
y quería decirnos la verdad.
¡Liu Sui Feng!
Si mató al tío Deng,
No importa dónde se esconda,
Vengaré a tu padre.
Gran Hermano,
¿Estás diciendo?
¿No podemos estar seguros de que era él?
Mi padre no tenía otros enemigos.
Aparte de la Power Gang,
Aparte de Liu Suifeng,
¿Quién más habría sido tan despiadado?
Yulan.
Piénsalo con cuidado.
¿Hay algo más que te parezca extraño?
Las diez de la noche.
Liu Suifeng.
Anoche vine al estudio
para ver al Padre.
y vi salir a Liu Suifeng.
No,
Eso no está bien.
Vine a ver a papá a medianoche.
Yulan, ¿estás equivocado?
No.
Eran las 10 de la noche.
Eso significa…
Alguien más debe haber estado aquí.
¿Cuánto tiempo lleva tu padre inconsciente?
Hasta hace poco
podía permanecer lúcido durante unas dos horas.
Pero los últimos dos días
ha estado durmiendo profundamente.
Dada su condición,
no durará ni medio mes.
Conozco un tratamiento especial,
pero tiene un 50% de posibilidades de fallar.
Si falla,
Tu padre no durará siete días.
Ya sea que lo pruebes o no,
considere cuidadosamente
Hazte a un lado. Déjame entrar.
¡Irse!
¿Qué es?
La vieja señora Tang escuchó
que el Rey de las Hierbas está aquí.
y me envió especialmente
a entregar la Sopa Nutritiva
para ayudar a su tratamiento.
Por favor, déjame pasar.
Eso es muy considerado por parte de la vieja señora Tang.
Pero el Rey de las Hierbas
sólo está aquí como invitado.
para discutir técnicas de veneno
con mi padre.
No necesita esta sopa por ahora.
¿Quién se atrevería a envenenar la sopa
en nombre de la vieja señora Tang?
No es necesario que seas tan cauteloso.
Extrañar,
Es un malentendido.
El Maestro efectivamente goza de buena salud.
Si fuera un tónico común,
Simplemente lo aceptaría.
Pero una medicina tan potente que salva vidas
no es apropiado
Bien.
El Maestro rara vez aparece en público,
Entonces la vieja señora Tang pensó que estaba enfermo.
Ella dijo
que si ya no podía manejar la Secta Tang,
Debería hacer arreglos pronto.
Pero yo la tranquilicé.
Ese Maestro sólo está ocupado.
Seguramente asistirá
a la reunión de mitad de mes.
¿no lo hará?
Por supuesto que lo hará.
Puedes irte.
No hay escapatoria en ningún caso.
Rey de las hierbas,
Por favor haz lo que sea necesario
para salvar a mi padre.
Está bien.
Haré los preparativos.
Yuhan.
Hay algo en la boca del tío Deng.
¿Tieyi?
¿Podría ser el agente Tieyi?
El tío Tieyi era un hombre justo.
Él era el amigo más querido de mi padre.
Cuando la Mansión de la Espada estaba bajo asedio,
Él sacrificó su vida para ayudarnos.
¿Podría estar aún vivo?
Vamos a encontrarlo y obtener respuestas.
Después de la caída de la Mansión de la Espada,
Su cuerpo nunca fue encontrado.
Varios cadáveres quedaron quemados
hasta quedar irreconocibles.
No podemos estar seguros si alguno era suyo.
Todo el mundo asume que murió en la batalla
en Sword Manor.
Pero con tanta gente allí,
¿Por qué estaba su cuerpo?
¿El único cuerpo que falta?
Mi padre ocultó algo
sobre lo ocurrido en el valle de Baicao.
Pero
¿Qué tiene eso que ver
con el agente Tieyi?
No estoy seguro todavía.
Pero estoy seguro
que alguien está intentando
Para evitar
que profundicemos más en la persona
con el dedo que rompe la médula.
Yuhan,
Si no fuera por mi investigación,
Tío Deng
Podría no haber terminado así.
Lo lamento.
Gran Hermano,
Esto no es tu culpa.
Tenemos que vengarnos
la secta huanhua
y la Secta Hailin.
Este villano es completamente cruel.
Si no podemos atraparlo,
Temo a nuestras familias
No serán sus últimas víctimas.
Gran Hermano,
no te preocupes.
Nunca dejaré que esto me rompa
o inclinarse ante ese asesino.
Debemos encontrar ese flagelo
del mundo marcial.
Una vez que haya enterrado a mi padre
y a mis compañeros discípulos,
Vendré a ayudarte
a cazar al asesino.
Yuhan,
¿Podrás manejar esto solo?
Todo lo que quiero ahora
es hacer que el asesino pague con su vida.
Bien.
Definitivamente lo encontraré.
Gran Hermano,
ten cuidado.
Padre.
¡Padre!
He hecho todo lo que he podido.
Extrañar,
Mis condolencias.
Sé que tienes grandes habilidades,
Inigualable tanto en medicina como en veneno.
Tratas enfermedades y salvas vidas
con métodos no convencionales.
Rey de las hierbas,
Por favor piensa en otra manera
para salvar a mi padre.
Por favor levántate.
Por favor no hagas esto.
Hay
Otro método.
Pero para ti,
Es demasiado peligroso.
¿Para mí?
Cueste lo que cueste,
Mientras pueda salvar a mi padre,
Estoy dispuesto a intentarlo.
Es un método
de combatir el veneno con veneno.
Alguien debe
tomar primero mi veneno especialmente preparado.
y luego transferir
energía interna al paciente.
Dos venenos chocarán
hasta que uno se desvanezca.
Podría salvar a tu padre
del abismo.
Pero con el más mínimo error,
No sólo morirá tu padre,
Pero tu propia vida también puede perderse.
Por favor enséñame este método.
Pase lo que pase,
Debo salvar a mi padre.
Entonces te concederé tu deseo filial.
Extrañar,
Detengámonos aquí por hoy.
No debemos apresurar las cosas.
Aumentaremos la dosis
cuando comience el tratamiento.
Padre.
Colmillo.
I…
se han convertido en una carga para ti.
Mientras estés a salvo, Padre,
Haré cualquier cosa.
¿Quién llegaría tan lejos
como para masacrar a la familia Deng?
Aún no lo sabemos.
Pero el Gran Hermano está investigándolo.
Creo que descubrirá la verdad.
Una vez que encontremos al asesino,
Ayudaremos a Yuhan a vengar a su familia.
¿Dónde está Yuhan ahora?
Está de luto en casa.
Pero ya le he escrito.
Si nos necesita,
Iremos a verlo inmediatamente.
Entonces preguntemos en el mundo marcial.
para ver si hay alguna pista.
Está bien.
Vamos.
Dicen que una heroína llegó a la ciudad y
fue a todas partes.
para tratar a las víctimas del desastre.
Ese debes ser tú
Simplemente hice lo que pude.
Eso es todo,
¿Por qué has venido tan tarde a verme?
No hemos sabido nada de Yiren últimamente.
Me pregunto cómo estará.
¿Cómo es posible que esté en connivencia
con los habitantes del Yermo del Norte?
¿Y traicionó abiertamente al país?
También he enviado hombres a preguntar por ahí,
pero aún no hay noticias de él.
Pensé en ir a buscarlo.
y traerlo de vuelta para que se explique.
Pero no pude dejar de preocuparme por ti.
Ya está, te preocupas demasiado.
Estoy bien aquí.
¿Cómo podría no preocuparme?
Si algo te pasara,
¿Cómo me enfrentaría a esto?
¿Padre y Madre en el cielo?
Cuando nuestros padres te acogieron,
Te vi como mi propia hermana.
Por supuesto…
A veces no sólo como hermana.
Eso es todo,
¿Por qué decir esto de repente?
Sé
tú una vez
admiraba a Yiren.
Sólo lo veo como mi hermano mayor.
Y te veo
De la misma manera.
Yo también lo sé
Yiren te hizo pasar por muchas cosas ese día.
No hay necesidad de recordar el pasado.
Soy parte de la familia Xiao.
Cuando la familia estaba en problemas,
Era mi deber ponerme de pie.
Ahora,
Somos los únicos Xiaos que quedan.
Así que, pase lo que pase,
Siempre serás mi hermano.
Oí que el traidor escapó aquí.
Debemos atraparlo si nos lo encontramos.
El hijo mayor de la familia Xiao se confabuló
con los habitantes de las Tierras Desoladas del Norte.
¿Quién es esta persona de negro?
Él me hizo terminar así.
Tengo que averiguar quién es él.
Para limpiar mi nombre.
¿Xiaoyi?
Yiren.
¿Por qué estás aquí?
Busqué en cada ciudad a lo largo del camino.
Por fin te encontré.
Yiren,
Vuelve conmigo, ¿quieres?
Volvamos atrás
y expliquémoslo todo a todo el mundo.
No.
Hasta encontrar al que me incriminó,
No volveré.
Por favor no te vayas.
Me tomó mucho tiempo encontrarte.
Si te vas ahora no lo sé
Cuando pueda encontrarte de nuevo.
¿Por qué sigues buscándome?
Ya no soy quien solía ser.
Todo el mundo piensa que he colaborado
con los habitantes del Yermo del Norte.
y que soy una vergüenza
para el mundo marcial.
Ahora soy como una rata en la calle.
Todo el mundo me desprecia.
No me importa.
No me importa lo que pasó
o lo que diga cualquiera.
Sólo creo en ti.
Vamos.
¿Qué pasaría si realmente nos lo encontráramos?
Este mundo marcial es un desastre ahora.
Incluso la familia Deng,
que siempre se mantuvo reservada,
Fue aniquilado por la Banda del Poder
por alguna razón desconocida.
Todos los platos están aquí.
¿Lo oíste?
La familia Fei,
una de las Tres Familias Místicas—
Su líder familiar, el Sr. Fei,
De repente anunció que se retiraría
del mundo marcial en tres días.
¿Retirar?
Sí.
Según las reglas del mundo marcial,
después de la retirada,
Uno ya no estará involucrado
en los asuntos del mundo marcial.
Todos sus secretos
serán llevados a la tumba.
Necesito llegar allí rápidamente.
Toma tu medicina
Los tesoros traídos
del Abismo Nantian
Todos han sido contabilizados.
Tal como usted nos indicó,
El 90% se ha intercambiado
por alimentos y ropa de abrigo.
El 10% restante se ha enviado
a diversas sectas.
y las familias de los
que murieron en la batalla.
Todo ya está
cargado en los barcos.
Podrán partir mañana.
Bien.
Mañana me dirigiré a la capital.
No quiero que te vayas.
shirong,
Estás siendo infantil otra vez.
Cada vez…
cada vez que regresas del palacio,
Tu salud empeora.
No creas que no sé lo que está pasando.
Él sólo quiere controlarte
y torturarte lentamente.
Pero por lo que queremos lograr…
Puedo soportarlo.
¿Hasta cuándo tendrás que
aguantar así?
Ya que lo sabes,
shirong,
¿Por qué no lo haces?
¿Déjame terminar lo que necesito hacer?
Una vez que consigue lo que quiere,
No estará inquieto todos los días.
La sospecha no tiene fin.
Aunque pienses por él en todo,
Él todavía desconfía de ti.
Él lo hace.
¿Pero qué importa?
Hago lo que hago sólo por lo que creo.
Mientras el país prospere
y el pueblo viva en paz,
Nada más importa.
Así que ni siquiera
¿Te preocupas por tu propia vida?
Este viaje a la capital
Puede ser muy peligroso.
Dejame ir contigo
No te preocupes.
Mientras el tribunal me necesite,
Tienen que mantenerme vivo.
shirong,
no te preocupes.
Esta vez regresaré sano y salvo.
Tome su medicamento primero.
¿Estás aquí para la
ceremonia de mayoría de edad del joven maestro?
¿Tienes una invitación?
Estoy aquí en nombre del Príncipe Liang Dou,
el Gran Duque.
para entregar una carta
al señor de la familia Fei.
Por favor anuncieme.
Un momento, señor.
Señor,
No puedes entrar sin una invitación.
Me gustaría ver
¿Qué plan estás tramando esta vez?
Gracias, señor Xiao.
Estoy al tanto de la investigación del Príncipe Liang.
Ya que has llegado hasta aquí con esta carta,
Por favor, quédese y descanse unos días.
Gracias, señor Fei.
Vine aquí
con otra petición.
¿Qué es?
Mientras pueda ayudar,
y no va en contra del honor marcial,
Seguramente te ayudaré.
Sr. Fei,
¿Alguna vez has practicado una técnica
llamada "El dedo que rompe la médula"?
Así que viniste por eso también.
Esa técnica causa mucho daño.
Debería haber sido erradicado hace mucho tiempo.
Perdóname pero no te lo puedo enseñar.
Señor Fei, usted entendió mal.
No deseo aprenderlo
Solo quiero que lo uses
para confirmar la causa de la muerte de mis padres.
¿Tus padres?
Xiao Xilou
y Sun Huishan.
Soy Xiao Qiushui.
Yo oí
Eres amigo
del hijo de Deng Qingfeng, Deng Yuhan.
¿Mataste a la familia Deng?
¿ Para investigar
el Dedo que Desgarra la Médula?
Yo nunca hubiera hecho eso.
Deng Yuhan es mi hermano jurado.
¿Cómo pude hacerle daño a su familia?
Alguien debe haberme incriminado.
Si dudas de mí por esto,
Has caído en su trampa.
¿Cómo se supone que voy a creerte?
Señor Fei, no tiene que creerme.
Pero si yo fuera siniestro,
¿Por qué el Sr. Liang Dou
¿Me has confiado esta carta?
Tienes un punto.
Las habilidades marciales del Sr. Liang son formidables.
No podrías habérselo robado.
Olvídalo.
Mañana, mi nieto mayor
tendrá su ceremonia de mayoría de edad,
y me retiraré del mundo marcial.
No quiero ningún problema antes de eso.
Pasado mañana,
Una vez que haya dejado mi carga,
Lo intentaré por ti.
Gracias, señor Fei.
Mientras todos están reunidos
en el salón ancestral,
registrar el lugar en secreto.
No creo que
la Máscara de las Mil Caras haya sido destruida.
-Sí.
Sr. Fei.
Hoy es el día
de la ceremonia de mayoría de edad de mi nieto.
y el día que la familia Fei se retira
Del mundo marcial.
A partir de este día,
Mis descendientes sólo se dedicarán
a actividades empresariales y académicas.
y mantenerse fuera del mundo marcial.
¿Mantenerse al margen de los asuntos del mundo marcial?
¿Se están retirando
del mundo marcial?
Chengqing
Siempre le han disgustado
las artes marciales desde la infancia.
A él sólo le gusta el aprendizaje práctico.
Él es el más adecuado para ser cabeza de familia.
Pero
Todos ustedes aquí
tienen vínculos estrechos con mi familia.
Algunos son amigos, otros son enemigos.
Te he invitado aquí hoy.
Para hacer borrón y cuenta nueva.
No es tan fácil.
¡Sigue soñando!
¿Para hacer borrón y cuenta nueva?
¿Retirarse del mundo marcial?
Sí.
Qué vergüenza.
El gigante está cayendo,
y los buitres no pueden esperar
a beber su sangre.
Sr. Fei,
tu hijo fei danfeng
Una vez le corté el brazo a mi hermano.
Si quieres empezar de cero,
Deberías ofrecer algunas técnicas únicas
como compensación.
Sí, así es.
Sr. Fei,
¡Entreguenme la Máscara de las Mil Caras ahora!
¡Sí!
-¡Sí, entrégalo!
-¡Entrégalo!
Abuelo.
¿Qué debemos hacer?
Así que todos están
detrás de la Máscara de las Mil Caras.
Luego te diré su paradero.
Hace cinco años,
Mi hijo mayor, Danfeng,
lo tomó para cumplir órdenes imperiales.
pero fue brutalmente asesinado.
Su cuerpo nunca fue encontrado.
Ese objeto fue destruido esa misma noche.
Sólo quedó un trozo de piel carbonizada.
Lo enterré en la tumba ancestral.
Tú...
¿Cómo es eso posible?
Eso es una tontería.
Sí.
Debes entregarlo.
¿Cómo pudo quemarse?
Para evitar que la familia Fei
se hundiera más en la miseria,
Ese día hice un juramento:
¿Alguien de la familia Fei?
¿Quién se atreve a usar en secreto
la Máscara de las Mil Caras?
Tendrán sus artes marciales lisiadas
y ser desterrado de la familia.
De ninguna manera.
¿Realmente lo destruyó?
Con tanta gente aquí,
Todavía te atreves
¡Decir una mentira tan escandalosa!
Entrega la Máscara de las Mil Caras.
No te lo pondremos difícil.
¡Ustedes dos son traidores de familia!
Rompiste las reglas familiares,
usando en secreto la Máscara de las Mil Caras
sin escrúpulos.
Ya te eché fuera.
¿Cómo te atreves a aparecer aquí hoy?
Si nos hubieras enseñado
esta técnica secreta antes,
No habríamos tenido que
matar a tanta gente.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¡Esa cosa no está en mi poder!
¡Ustedes dos, salgan de aquí ahora mismo!
No esperaba esto.
Guardándolo para ti mismo
¿Qué tipo de retiro es este?
Es mejor destruirlo aquí y ahora.
con todos como testigos.
-Así es. ¡Dámelo!
-¡Dámelo!
-¡Entrégalo!
Debes tenerlo escondido. ¡Entrégalo!
¡Suficiente!
Ya me he retirado
del mundo marcial,
Aún así, todavía me empujas muy fuerte.
Bien.
Incluso si rompe las reglas
de retiro hoy,
Lucharé contigo hasta el final.
Vamos entonces.
¿Quién será el primer retador?
¡Abuelo!
Ya está luchando
contra dos juniors.
Parece que...
¿Es él? ¿
Xiao Qiushui de la familia Xiao?
-Sí.
-¿Por qué está aquí?
¿Por qué está él aquí?
¿Qué está sucediendo?
Eres un forastero. ¿Por qué te
entrometes en nuestros asuntos familiares?
Lo que más no soporto
Está intimidando a los viejos y a los jóvenes.
Así que hoy debo intervenir.
Xiao Qiushui.
Será mejor que ocupes de tus propios asuntos familiares.
Tu hermano mayor se coludió
con los habitantes de las Tierras Baldías del Norte.
Como su hermano,
¿Cómo te atreves a interferir
en los asuntos del mundo marcial de Daxi?
¿De qué tonterías estás hablando?
Acabas de masacrar a la familia Deng,
Y ahora estás aquí
para causar problemas otra vez.
Somos más que ustedes.
Si te atreves a hacer un movimiento,
¡No saldrás ileso!
-¡Así es!
-Sí, así es.
¡Te arrepentirás!
Así es.
¡Exactamente!
¡Ocupate de tus propios asuntos!
¡Hacerse a un lado!
-¡Apártate!
-¡Sí, muévete!
-¡Muévete!
-¡Hazte a un lado ahora!
Tengo preguntas para el señor Fei.
Así que debo protegerlo.
¿Qué les parece esto, todos?
Hagamos una apuesta.
Si ganas,
Ya no intervendré más en este asunto.
¿Y si nos negamos?
Entonces sus vidas están en juego.
¿Cual es la apuesta?
Si alguien aquí
puede sacar la espada
completamente fuera de la piedra,
Nunca volveré a meterme en esto.
Pero si no puedes,
tendrás que
Dejen a la familia Fei en paz.
Y ustedes dos también deben
darle el antídoto al Sr. Fei.
Hermano,
No estoy de acuerdo con esto.
La energía interna de este tipo es inmensa.
Podría ser un truco.
Es solo una espada.
Vamos a intentarlo.
Bien.
Aceptamos.
¡Si alguien se retracta de esta apuesta,
el mundo marcial lo perseguirá!
Mis dos hijos rebeldes—
uno ha dominado
la Técnica de Sostén del Cielo,
con una fuerza de palma ilimitada;
el otro ha dominado
la Técnica de Transformación,
Hacer que los objetos pesados ​​se sientan ligeros.
¿Qué pasaría si realmente ganaran?
No lo harán.
Xiao Qiushui, nunca dijiste
No pudimos sacarlo adelante juntos.
Dije que necesitabas
sacar la espada de la piedra.
Pero todavía hay piedra en la espada.
Sí, la piedra todavía se aferra a ella.
Cuanto más pequeña sea la piedra,
más difícil será romperla.
Con tu energía interna,
Nunca lo sacarás.
Entonces, ¿ahora admites la derrota?
Lo admitimos.
El antídoto.
Abuelo.
La apuesta está resuelta.
A partir de ahora,
no volverán a meterse con la familia Fei.
Chicos, por favor, váyanse.
No vinimos por nada. Vámonos.
Qué lástima lo de la Máscara de las Mil Caras.
Lo presionamos tanto,
Aún así, todavía dice que no lo tiene.
Realmente debe haberse ido.
Vamos.
Maestro.
¡La tumba ancestral ha sido desenterrada!